Hey!
Vater!
Beeil dich!
Chang’an, ich komme!
Gehen!
Beeil dich!
Wer mit den Streitkräften der Tang-Truppen gemeinsame Sache macht, wird hingerichtet.
Wer vor der Schlacht flieht, wird hingerichtet.
Wer militärischen Befehlen nicht Folge leistet, wird hingerichtet.
Siehst du nicht, die Straße nach Chang'an
Lässt uns jedes Mal älter werden, wenn wir wiederkommen.
Von nun an ist Chang'an nicht mehr zu Hause.
Die Heimat verabschiedet sich für immer von Chang'an.
Herr,
wie ist die Wahrsagerei?
Feuer-Trigramm. Es zeigt Veränderung an
und Glück aus dem Westen.
Das ist ein gutes Zeichen, Sir.
Es müssen erfreuliche Neuigkeiten kommen.
Bericht!
Herr!
Der Beamte Li ist zurückgekehrt.
Wir haben den Dieb gefasst.
Es ist kein Dieb.
Es ist eine Frau.
Eine Frau?
Es tut weh.
Was?
Wissen Sie jetzt, wie sich Schmerz anfühlt?
Ich muss dich fesseln wie einen Verbrecher
damit ich Sie zu Meister Chen bringen kann.
Ich sagte, du könntest mich fesseln,
aber ich habe nicht gesagt, dass du mich so fest fesseln kannst.
Wenn ich dich nicht fest fessele,
was ist, wenn
Sie versuchen zu ermorden
Meister Chen, wenn Sie ihn sehen?
Lass uns gehen.
Li Ling.
Ich habe dir gesagt, du sollst einen Dieb fangen,
warum hast du eine Frau zurückgebracht?
Die Identität dieser jungen Dame ist verdächtig.
In ihrer Wohnung wurden Blutflecken gefunden.
Frau,
Ich wurde zu Unrecht beschuldigt!
Ich bin Arzt
der eine Klinik im Bezirk Huaiyuan betreibt.
Patienten kommen und gehen jeden Tag,
und manche bluten unweigerlich aus ihren Wunden.
Außerhalb der Stadt herrscht Krieg.
Diese verwundeten Soldaten
kommen oft zu mir zur Behandlung.
Blutflecken sind innerhalb und außerhalb meiner Wohnung unvermeidlich.
Ich habe es sicher nicht
etwas Schreckliches getan!
[Bitten]
Wenn du mir nicht glaubst,
Sie können nachforschen!
Ich bin wirklich unschuldig.
Dieser Beamte Li weigerte sich, mir zu glauben.
Er wollte einfach nicht zuhören.
Er hat Gewalt angewendet
und hat mich gefesselt hierher gebracht.
Ich hatte eine Heidenangst!
Sprechen.
Wie heißen Sie?
Woher kommst du?
Sag die Wahrheit.
Mein Name ist Nongyu,
Ich komme aus Shanzhou.
Ich studiere seit meiner Kindheit Medizin
und reiste durch die gesamten westlichen Regionen.
Ich bin erst vor Kurzem in Chang'an angekommen.
Aus dem Westen, was?
Du, eine bloße Frau,
Sie sind wirklich ein Arzt.
Wenn Sie mir nicht glauben, kann ich es beweisen.
Der medizinische Duft in diesem Raum ...
hat den Duft von Chuanxiong und Zhuyu.
Diese beiden Kräuter
werden häufig zur Behandlung von Kopfschmerzen eingesetzt.
Ich wage zu vermuten
dass Sie unter Kopfschmerzen leiden.
Leiden Sie unter Schlaflosigkeit und Nachtschweiß?
Woher wussten Sie das?
Dieses Rezept kann Kopfschmerzen lindern,
aber es kann die Grundursache nicht heilen.
Bei zu langer Anwendung
es wird Ihrem Körper schaden.
Du sagst also
Sie haben eine bessere Lösung?
Ich wage es, Ihren Puls zu fühlen, Sir Chen.
Herr Chen,
das kannst du absolut nicht!
Der Hintergrund dieser Frau ist unbekannt.
Es könnte gefährlich sein, sie an sich heranzulassen.
Officer Li, warum sagen Sie so etwas?
Wie könnte es jemand wagen, jemandem mit Sir Chens Status Schaden zuzufügen?
Ich muss nicht näher kommen.
Ich kann Ihren Puls immer noch aus der Ferne fühlen.
Stimmt das?
Wie außergewöhnlich!
Vor Jahren im Palast sah ich nur einmal
als Meister Yun die kaiserliche Gemahlin mithilfe einer Pulsmessung mit einem Schwebefaden diagnostizierte.
Ich verstehe Ihren Zustand bereits, Sir.
Ich werde die Medizin sofort für Sie vorbereiten.
Li Ling
ist hier.
Hilf mir
und keine Fehler machen.
Ja.
Ihre Medizin sollte besser wirken.
Ansonsten, in dieser Huaiyuan-Klinik,
es wird keine Ärztin mehr geben.
Kommen Sie vorbei und schauen Sie vorbei!
Schauen Sie doch mal rein!
Li Ling ist hier.
Sind Sie beide hier, um Medikamente zu kaufen?
Ist diese Apotheke geeignet?
Es wurde von Officer Li arrangiert.
Bitte kommen Sie herein, meine Herren.
Kommen.
Bereiten Sie das Arzneimittel schnell gemäß dieser Verordnung zu.
In Ordnung.
Kellner!
Bringen Sie unseren Gästen schnell Tee!
Sofort!
Ihr Tee, Sir.
Herr,
Auf diesem Rezept sind zwei Medikamentensätze aufgeführt.
Ich muss nach hinten gehen
um sie abzuholen.
Ihr Medikament ist doch nicht gefälscht, oder?
Wenn du mir nicht vertraust,
du kannst mir ins Hinterzimmer folgen
und überprüfen Sie es selbst.
Sehr gut.
Warte einen Moment.
Dies ist das Rezept Ihres jungen Freundes.
Da wir schon hier sind,
lasst uns das auch ausfüllen.
Mach dir keine Sorge.
Solange ich schweige,
niemand wird es wissen.
Officer Li, Sie nutzen öffentliche Mittel für Ihren persönlichen Vorteil.
Ausgezeichneter Tee!
Kein Wunder, dass Sie in Meister Chens Gunst stehen.
Ich bin wie jemand, der nachts mit einem Glatzkopf spazieren geht,
von der Reflexion profitieren.
Was hast du gesagt?
A-Qi ist bei ihr?
Wie ist das passiert?
Die Stadttore sind jetzt alle versiegelt.
Die Straßen sind voller geheimer Wächter.
Und A-Qi muss dringend behandelt werden.
Selbst wenn wir umziehen wollten, könnten wir nicht.
Was genau möchte sie tun?
Sie hat es nicht gesagt.
Sie erwähnte lediglich, dass sie in die Residenz der Chen gegangen sei.
Ist es fertig, Officer Li?
Die Medizin ist fertig.
Ich muss es zum Aufbrühen in die Apotheke zurückbringen.
Nachdem es gebraut ist, muss ich es erneut ausliefern.
Die Einnahme der Medizin von Herrn Chen ist nicht leichtfertig.
Könnte es Chen Jingbians Feind sein?
Die Medizin als Vorwand benutzen, um ihn zu töten?
Wir haben die Night Firefly-Karte noch nicht erhalten.
Chen Jingbian kann auf keinen Fall etwas passieren.
Das weiß ich natürlich.
Aber für jetzt,
wir können es nur Schritt für Schritt angehen.
In Ordnung.
Kommen.
Aufpassen.
Lass mich.
Ich werde es tun.
Es ist so bitter!
Was hast du ihm gegeben?
Fünf-Gift-Todespille.
Du...
Es handelt sich um in Zucker eingelegte Pflaumen.
Es ist so süß.
Danke, Schwester Yu.
Sie brauchen mir nicht zu danken.
Sag deinem Ling
aufzuhören, mich anzustarren.
Lass uns gehen.
Ich muss Herrn Chen später Medikamente bringen.
Du solltest dich erst einmal ausruhen.
Süß.
Master.
Dr. Yus Medizin ist fertig.
Ich habe es mit einer Silbernadel getestet.
Es ist nicht vergiftet.
Sag mir die Wahrheit.
Haben Sie das Medikament manipuliert?
Master!
Was ist los, Meister?
Geht es dir gut?
Master!
Möglich
Xietian
Xie Zheng
Kang Sun Rui
Kang Zhirui
Ying
Yinglu
Wang Linwang
Tong Liu
Haoxiao
Li Zhang
Li Li
Jia Jianing Tao Jiaying Xi Dourong
Liu Wang
Jia Jianing Tao Jiaying Xi
Jia Jianing Tao Jiaying Xi Dourong Jing Shoupeng
Liu Lu
Li Li Li
Assistent Li
Das
Sheng Lanfeng Tao
Lanfeng Tao
Bo Xian Gong